Sarnaut... C'est donc à cela que ressemble la prison de Sarnaut. Oui, je vois la main du Créateur dans toute chose.
Cher ami oublié, tu as fait tant de sacrifices pour nous tous.
Mère...
Ma fille. Tu m'as appelée, et me voilà.
Je ne pensais pas que tu répondrais... Je...
Je n'avais pas le choix. Tu étais morte, et tu es revenue à la vie. Tu avais disparu, et on t'a retrouvée.
Nous ne serons plus jamais séparées.
Oui ! Vous lui avez toujours tout pardonné.
Mais ça SUFFIT !
Vous n'avez pas votre place dans le monde de Sarn ! Allez-vous-en ! Je ne vous laisserai pas le souiller !
Mais c'est mon monde !
Et quiconque y pénètre doit respecter ma loi.
C'est le dernier acte de la Pièce !
Sarnaut est la prison du Dieu de lumière, et vous allez subir le même sort que lui !
Nooooooon ! Non, non, non... Vous n'aurez jamais ce que vous voulez !